# 添加DAuth库依赖

## 添加jitpack依赖：

- 在工程根目录的settings.gradle文件添加jitpack的maven依赖：

```
dependencyResolutionManagement {
    repositoriesMode.set(RepositoriesMode.FAIL_ON_PROJECT_REPOS)
    repositories {
        google()
        mavenCentral()
        maven { url "https://jitpack.io" }
    }
}
```

## 依赖sdk：

- 在要依赖dauth库的module的build.gradle文件中增加dauth库依赖：

```
implementation 'com.github.FlappyOrangePig:dauth:0.0.19'
```

# 集成三方认证SDK

#### 1.集成谷歌第三方授权登录

##### 1.1.配置 Google Cloud Platform

地址：[https://console.cloud.google.com/projectselector2/home](https://console.cloud.google.com/projectselector2/home)

创建项目

导航到“凭据”页面

##### 1.2.创建OAuth 2.0 客户端凭据

* 为了使用Google登录，您需要创建OAuth2.0客户端凭据，按照以下步骤操作：
* 在"凭据"页面上，点击"创建凭据"按钮，然后选择"OAuth 客户端ID"。
* 在"应用类型"下拉菜单中选择"Android"。
* 输入您的应用程序的名称。
* 在"包名"字段中输入您的应用程序的包名。
* 在"SHA-1证书指纹"字段中，输入您应用程序的签名证书的SHA-1指纹。您可以使用以下命令获取该指纹：

```Kotlin
$ keytool -list -v -keystore debug.keystore
```

* 该指纹对应的签名配在工程中

点击创建按钮以创建凭据

##### 1.3.配置Android应用程序

在您的项目的build.gradle文件中，添加以下依赖项：

```Kotlin
implementation 'com.google.android.gms:play-services-auth:<latest_version>'
```

在您的AndroidManifest.xml文件中，添加以下权限：

```Kotlin
<uses-permission android:name="android.permission.INTERNET" />
```

初始化DAuthSDK时传入 sdkConfig.googleClientId

#### 注：初始化Google SDK时传入的是WEB\_CLIENT\_ID而不是CLIENT\_ID

#### 2.集成Twitter第三方授权登录

##### 2.1  创建Twitter开发者帐户和应用程序 在开始之前，您需要一个Twitter开发者帐户并创建一个新的应用程序。请按照以下步骤操作：

* 访问Twitter开发者网站（https://developer.twitter.com）并登录您的Twitter账户。
* 点击"Create an app"按钮，并填写必要的应用程序信息，例如名称、描述等。
* 完成应用程序创建后，导航到"Keys and tokens"页面。

##### 2.2 获取API密钥和密钥密码 为了使用Twitter登录，您需要获取API密钥和密钥密码。请按照以下步骤操作：

* 在"Keys and tokens"页面上，找到您的API密钥和密钥密码，并将它们保存在安全的地方。

##### 2.3 配置Android应用程序 接下来，您需要在Android应用程序中配置Twitter登录。请按照以下步骤操作：

在您的项目的build.gradle文件中，添加以下依赖项：

```Kotlin
implementation 'com.twitter.sdk.android:twitter-core:<latest_version>'
implementation 'com.twitter.sdk.android:twitter-login:<latest_version>'
```

在AndroidManifest.xml文件中，添加以下权限：

```Kotlin
<uses-permission android:name="android.permission.INTERNET" />
```

在AndroidManifest.xml文件中，添加以下元数据，替换YOUR\_CONSUMER\_KEY和YOUR\_CONSUMER\_SECRET为您在步骤2中获取的API密钥和密钥密码：

```Kotlin
<application ...>
  ...
  <meta-data
      android:name="io.fabric.ApiKey"
      android:value="YOUR_CONSUMER_KEY" />
  <meta-data
      android:name="io.fabric.ApiSecret"
      android:value="YOUR_CONSUMER_SECRET" />
  ...
</application>
```

建议在初始化DAuthSDK时把twitter CONSUMER\_KEY和CONSUMER\_SECRET传进来
